

	A fost odata ca niciodata, intr-un regat indepartat, un rege puternic, a carui maretie era stiuta in toata lumea. Nu a existat batalie pe care acest rege sa nu o castige si de aceea celelatle regate
se temeau de el. Il considerau vrajitor, aliat al unor spirite malefice, datorita fortelor dezlantuite in timpul luptelor. Marele secret pe care celelalte regate nu il stiau, era ca regele era ajutat de un
consiliu format din 5 oameni-dragoni, alaturi de care esecul in lupta era imposibil. Insa ajutorul lor nu era gratis. Era nevoie de o suma uriasa de aur. Toate bataliile castigate pe parcursul anilor l-au facut pe rege sa fie prea sigur pe el si prea mandru, mistuit de gloria interioara.
Intr- o zi, acesta a hotarat sa distruga consiliul, considerand ca nu mai era nevoie de ei si ca pierdea prea mult aur. Fiul sau, X , s-a tot rugat de el, zile in sir, sa nu ii alunge pe cei 5, amintindu-i faptul ca sunt creaturi necunoscute omenirii si a caror putere nu are limite. Regele, biruit de propria incapatanare, nu a ascultat sfatul intelept al fiului sau si a distrus consiliul, intemnitandu-i pe cei 5 oameni-dragoni. 
	

	Anii au trecut, in regat era pace si nimeni nu indraznea sa starneasca o lupta, datorita fricii. Umbla vorba ca cei 5 ar fi murit, insa fiul regelui stia, stia ca aceasta veste nu este adevarata iar cei 5 au reusit sa scape din temnita de la capatul lumii. Acesta a pastrat secretul, pentru ca nu voia ca aceasta veste sa starneasca un razboi, unul pe care  regele l-ar fi pierdut, insa, intr-o zi, la poarta castelului a aparut 
o creatura. O creatura hada, cu o pelerina mai neagra decat noaptea, din care ieseau aburi si cu o gluga larga, ce ii acoperea fata. Regele, speriat de aparitia acestei creaturi, a iesit sa o intampine. Singurele vorbe pe care acea fiinta le-a spus au fost "Focul dragonilor te va parjoli". Cand regele a auzit  aceste vorbe a incremenit. Erau vorbele pe care chiar el, indrumat de consiliu, le adresa inamicilor in vechile lupte. In acel 
moment a stiut ca o mare primejdie il asteapta si a realizat uriasa greseala pe care a facut-o acum multi ani. Aceea de a-i alunga pe cei 5 oameni-dragoni. 


10 zile si 10 nopti a stat regele si s-a gandit cum sa isi salveze regatul de la urgia care va veni, insa nu a reusit sa gaseasca raspunsul. Intr-o zi, fiul, care era cel mai puternic luptator din tot regatul, a venit si i-a spus:
-Tata, lasa-ma pe mine sa merg si sa ii infrunt pe cei 5.

Regele a stat si s-a gandit foarte mult timp, dar, neavand alta solutie, l-a trimis pe fiul sau in marea lupta ce va urma.

